
peran product owner, developer dan scrum master
A. Peran Product owner sebagai penanggung jawab dari project yg sedang di kembangkan

B. Peran Developer Membuat perencanaan, Memperhatikan kualitas pada setiap sprint yang diselesaikan,
Melakukan perubahan yang bersifat adaptif pada perencanaan yang telah ditentukan sebelumnya,
Berkomitmen untuk bersikap profesional antara satu dengan lainnya.

C. Peran Scrum Master memastikan jalannya scrum terhadap suatu tim atau organisasi
dengan cara membantu setiap yang terlibat untuk pemahaman dan penerapan kerangka kerja.
Juga memastikan efektivitas dan produktivitas tim.
